1. Revisão do exercício wordSearch para a validação da existência da palavra no sentido vertical.

Action Points:
- Adaptar o exercício para que a matriz e a palavra possam ter qualquer tamanho, e não apenas tamanho de 2 carateres no caso da palavra;
- Encontrar plataforma de testes cm pytest: instalar, correr os testes e chamar a função. Pesquisar sobre TDD (Test-Driven Development), metodologia utilizada para testar código;
- Adaptar o exercício para que também seja possível encontrar a palavra em forma de "cobra";
- Verificar as definições do repositório, para ser preciso fazer um review da outra pessoa a mim e vice versa. Repositórios públicos só com regras!
- Revisão de commit conventions.


NOTES:

. TDD: Test-Driven Development (Desenvolvimento guiado por testes) - metodologia usada em desenvolvimento de software, o qual consiste em escrever testes automatizados antes de elaborar o código. Basicamente, elabora-se um ficheiro teste com casos de testes unitários. É um processo que segue um ciclo repetitivo, chamado Red-Green-Refactor, em que: 1. Fase Vermelha - Escrever um teste que define um recurso ou comportamento desejado, aqui em que o teste falhará inicialmente; 2. Fase Verde - Escrever o mínimo de código que é necessário para passar o teste; 3. Refatoração - fase em que o código já pode ser otimizado, sem que condicione o teste / altere o comportamento. [https://www.browserstack.com/guide/what-is-test-driven-development]


. Pytest: biblioteca de testes em Python, em que se criam funções de teste que comparam resultados esperados com os reais, através do comando "assert"; guarda-se num ficheiro em que tem que obrigatoriamente ter o nome a começar por "test", e a primeira linha de comandos tem que se fazer sempre um import do nome do ficheiro que é para testar. Depois no termninal é só correr o comando " python -m pytest ". Para cada x nº de testes criados, surge sempre como resposta " x passed in 0.00s". https://docs.pytest.org/en/stable/how-to/usage.html#usage 
