1. Grafos e o problema das laranjas:
    .Conceito de grafo:
Nódulos (nós): elementos (laranjas);
Arestas: ligação entre laranjas adjacentes (cima, baixo, esquerda, direita);

    .Solução com BFS (Busca em Largura):
Modelar a matriz como grafo: cada célula é um nó, ligações com vizinhos diretos;
Identificar laranjas podres: são os nós de partida;
Propagar a podridão com BFS:
    Usar uma fila com as posições das podres;
    Visitar vizinhos, marcá-los como podres, adicioná-los à fila;
    Laranjas boas: as que não foram visitadas continuam boas.
[ Teresa sugeriu também ver outro algoritmo além da BFS ]

2. Multithreading:
Metáfora: Vários cozinheiros na mesma cozinha (várias threads num mesmo processo).
Uso: Executar várias tarefas em paralelo (ex: carregar dados enquanto mostra animações).
Problemas:
    .Race conditions: quando duas threads acedem/alteram o mesmo valor ao mesmo tempo.
    .Solução: usar locks para sincronização.

3. Parallel Computing:
Metáfora: Várias cozinhas (processadores/máquinas) a trabalhar em paralelo.
Diferença vs Multithreading:
Multithreading: várias tarefas dentro de um só programa/CPU.
Parallel computing: várias CPUs ou máquinas.
Exemplo: Processamento em IA (como GPUs NVIDIA, ótimas para tarefas paralelas).

4. Binary Trees (Árvores Binárias)
Cada nó tem até 2 filhos (esquerda e direita).
Usos:
Pesquisa rápida (ex: encontrar número 12 numa árvore de pesquisa binária).
Estruturar dados (dicionários, IA, jogos).
Nota: Nem todas as binary trees são ordenadas.

5. To Do:
    . Para python ver se consigo fazer uma coisa muito simples com multithreading com prints;
    . A título de curiosidade ver o comando subprocess de python.