1. Algoritmos de Ordenação (Sorting Algorithms):

São formas de organizar dados em ordem crescente ou decrescente. Os mais comuns (e suas complexidades):

Algoritmo	    Melhor Caso	    Médio Caso	    Pior Caso	    Complexidade
Bubble Sort	        O(n)	        O(n²)	        O(n²)	        Lento
Insertion Sort	    O(n)	        O(n²)	        O(n²)	        Lento
Selection Sort	    O(n²)	        O(n²)	        O(n²)	        Lento
Merge Sort	    O(n log n)	    O(n log n)	    O(n log n)	        Rápido
Quick Sort	    O(n log n)	    O(n log n)	        O(n²)	    Rápido na prática
Heap Sort	    O(n log n)	    O(n log n)	    O(n log n)	        Estável

Os algoritmos mais usados são o bubble sort e o insertion sort. O bubble sort ordena com base nos pares, ou seja, para um array, para cada par de algarismos, ele compara e ordena do menor para o maior.
Já o insertion sort assemelha-se à forma de como se ordena o baralho de cartas - face à primeira, ordena as restantes.

2. Garbage Collection:
É um sistema que limpa automaticamente a memória que o programa já não está a usar.
Imagina que criaste uma variável, usaste, e depois já não precisas mais. O Garbage Collector detecta isso e liberta a memória para evitar o "peso morto".
Garbage collection está implementado para python e Java. Já em outras linguagens de programação, não. No caso de C existem features que resolvem este problemas - comandos como malloc(), calloc(), free() e realloc().
[ https://wwww.geeksforgeeks.org/c/dynamic-memory-allocation-in-c-using-malloc-calloc-free-and-realloc/ ]

3. Memory Leaks:
Ocorre quando a memória nunca é libertada, mesmo que já não precises dela. Isso faz o programa gastar mais e mais memória, podendo ficar lento ou até crashar. Com GC, é mais raro, mas pode acontecer se:
    • Guardar referências sem querer a objetos antigos.
    • Esquecer de fechar arquivos ou conexões.

4. Próximos conteúdos: 
  . Multithreading,
  . Paralel Computing,
  . Grafos (Graphs),
  . Binary Trees.

  Recorrendo a graphs (grafos), imaginar o seguinte desafio: para uma matriz m x n de laranjas, como é que eu determino quais as laranjas que estão boas, assumindo que as laranjas que estão ao lado, quer horizontalmente
quer verticalmente, de uma laranja podre, também são consideradas podres?

5. Sugestões: tutoriais de Java com o Mosh e tutoriais de DevOps com a Nana (Youtube)